Ciao e benvenuto nel progetto Omega.
Quindi adesso stai probabilmente dicendo a te stesso cosa è il progetto Omega.
Quindi tuffiamoci nel progetto.
Omega è un progetto di sviluppo classificato che verrà creato ed eseguito utilizzando Amazon Web Services
in questo momento.
Conosciamo solo i requisiti di infrastruttura del progetto Omega.
Non sono state divulgate informazioni specifiche su cosa sia o cosa faccia.
Tutto ha bisogno di sapere le basi.
E proprio ora ci sono solo alcune cose che non abbiamo bisogno di sapere.
Ma abbiamo un lavoro da fare come gli architetti AWOS a cui è stato affidato il compito di creare l'infrastruttura di base del
progetto Omega in modo che il team di sviluppo possa iniziare a lavorare sul coraggio del progetto.
Quindi cosa sarà richiesto per Project Omega.
Bene, ci hanno dato pochissime informazioni su Project Omega.
Tuttavia, ci è stato detto in termini generali quanto è necessario uno nell'account AWOS agli account utente per il
team di sviluppo con accesso ai servizi AWOS principali tre corretto instradamento del traffico all'interno e all'esterno del cloud
privato AWOS per una posizione per l'archiviazione di massa di cinque file server ospitare ed eseguire il progetto omega
6 un database per memorizzare e catalogare i dati.
7 un modo per inviare notifiche e-mail o messaggi di testo per proiettare i membri del team di
Omega sulla base di eventi che possono verificarsi con l'infrastruttura di Project Omega mangiato per monitorare internamente parti dell'infrastruttura di
Omega del progetto 9 automatizzare il processo di distribuzione del traffico degli utenti esterni in entrata in modo uniforme attraverso
il progetto Omegas AWOS risorse 10 automatizzano il processo di scalabilità o ridimensionamento delle risorse AWOS in base alla domanda di traffico
11 configurazione e configurazione di un dominio Web che punta a proiettare l'infrastruttura di Omega e 12
test la possibilità di utilizzare la tecnologia di elenco dei server per Project Omega.
Quindi, dato tutto ciò, c'è ancora un grosso problema centrale.
Tuttavia, non sappiamo abbastanza su AWOS per svolgere questi compiti.
Fortunatamente per noi le persone dietro Project Omega ci hanno lasciato con una guida.
Questa guida è un nuovo formato interattivo che fornirà un'esperienza di apprendimento più coinvolgente.
Seguendo la guida ci verrà insegnato l'essenziale necessario per utilizzare AWOS e impostare l'infrastruttura di
base per Project Omega.
Tutto ok.
Quindi iniziamo.